Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
(Im Dong Hyeon liberado de prisión)
(Mensajes)
(Enviar mensaje)
Ese tipo sale de prisión la próxima semana.
Te prometo que te encontraré, hijo.
Te extraño, Min Ho.
Hoy,
Hice ese japchae salteado que te encanta.
(Mensaje enviado)
No tengo mucho apetito comiendo solo.
Te extraño, Min Ho.
Si tan solo pudiera verte...
Sólo una vez más...
Mi querido hijo.
(Te extraño, Min Ho.)
Te extraño, Min Ho.
Feliz cumpleaños, Min Ho.
Papá, tienes que venir ahora mismo. Date prisa.
Sí, Min Ho.
(Reparación de relojes)
Min Ho...
Entonces, sobre ese caso de accidente automovilístico de hace 15 años sobre el que preguntaste...
Lo miré,
y resulta que no había cámaras de CCTV en la zona.
Y tampoco hay testigos, por supuesto.
El plazo de prescripción ha expirado, por lo que el caso está oficialmente cerrado.
En este momento, además de los recuerdos de los involucrados en el accidente,
No hay prácticamente nada que podamos averiguar.
Gracias por investigarlo.
Avísame si necesitas algo más.
Oye, Seong Cheol. Vamos a comer anguila algún día.
Estás comprando.
Lo vi.
Lo vi con mis propios ojos.
Pero...
No lo recuerdo.
No importa cuánto intente recordarlo,
No sirve de nada.
(Taxista 3)
(Universidad Jingwang)
¿Qué es esto? ¿Aparecer sin avisar?
¿Park Min Ho está realmente muerto?
Lo enterraste para siempre, ¿verdad?
Dong Hyeon.
¿Qué es esto de repente? ¿Por qué me preguntas por Park Min Ho?
Oye, no puedes hablarme así.
Incluso fui a la cárcel por ti.
¿Estás en quiebra?
¿Quieres que te entierre también?
¿Lo eres, Dong Hyeon?
¡Dios mío!
¿Te parece gracioso hacer este tipo de tonterías?
No, no es así.
No sé qué te pasa,
Pero sabes que conozco a Park Min Ho mejor que nadie.
No hay forma de que Min Ho pueda alcanzarte. Lo sabes.
Y aunque algo te pasara,
Te respaldaré, pase lo que pase.
Eres mi mejor amigo, ¿verdad?
Así que no te preocupes por eso.
Lo siento, Seong Uk.
Creo que lo perdí por un segundo.
Bien. Si te quedas sin dinero, llámame.
y deja ya de hacer chistes estúpidos.
Tengo que prepararme para mi partido. Deberías ir.
Está bien. Yo también estaré listo.
Sí. Ahora piérdete.
Cierto. El mismo Seong Uk lo dijo.
Entonces ¿qué clase de idiota se está metiendo conmigo?
Él es Jo Seong Uk. Tiene la misma edad que Park Min Ho y Im Dong Hyeon.
Después de la universidad, fue suplente en un equipo de voleibol profesional.
Pero nunca se hizo famoso hasta retirarse unos años más tarde.
Tuvo un mal historial, pero se convirtió en entrenador universitario, lo cual es difícil.
Y ocupó ese cargo durante mucho tiempo.
Y sin ninguna certificación formal de coaching tampoco.
¿Tiene algún vínculo familiar con la junta directiva de la universidad?
- Al parecer no. - Me lo imaginé.
El señor Park Dong Su todavía no le reconoce, ¿verdad, señor Jang?
No.
Sus momentos de lucidez son cada vez más cortos.
Parece que, por el momento,
Voy a tener que quedarme en el hospital.
¿Vives en el hospital? Es un trabajo duro, ¿sabes?
Iré y me concentraré en Dong Su.
Así que necesito que Do Gi y los demás se concentren en esos dos.
Nunca se sabe. Podríamos cruzarnos de forma inesperada.
Comprendido.
- Cuídate. - Tú también.
¿Pero no parece que pasa algo entre Im Dong Hyeon y Jo Seong Uk?
Eso pensé cuando estaban hablando.
Por los amigos, uno paga al otro...
y proteger al otro.
Eso es porque Jo Seong Uk probablemente fue el indicado...
en el punto ciego de CCTV hace 15 años.
¿Bien?
Sí, debe ser eso. Así que Im Dong Hyeon lo está amenazando...
- y extorsionarlo. - Creo que es al revés.
Im Dong Hyeon podría estar consiguiendo el dinero,
pero es él el que está siendo chantajeado.
- ¿Qué? - Está bien.
Entonces, ¿cuál es nuestro primer movimiento?
¿Qué tal si empezamos con algo de terapia?
¿Terapia?
Terapia financiera.
Bien.
Ese chico Im Dong Hyeon es un serio adicto al juego.
(Sobre de condolencias)
Maldita sea.
(Oficina)
(Preguntamos a los que no tienen esquela...)
(abstenerse de presentar respetos.)
"¿Felicidades?"
No se supone que uses estos sobres en un funeral, ¿verdad?
Conductor Kim, ya has jugado a las cartas antes, ¿verdad?
No. Pero contigo, Go Eun, ¿de qué hay que preocuparse?
Claro. Déjamelo a mí.
(Ofreciendo respetuosamente la oportunidad de apostar)
Espera, ¿esos mensajes de coronas son reales?
"Ofreciendo respetuosamente una apuesta."
"¿Un romance en la probabilidad?"
Realmente se lo están pasando en grande.
Conductor Kim, son 10.000 dólares.
Son 10.000 dólares.
(Jugué una buena mano. Es hora de irse)
(Conmemorando una vida, es hora de apostar la tuya)
Cámbialo.
(El difunto Gwak Mu Seok)
Me asustaste.
Quieres cambiar 10.000 dólares, ¿es correcto?
Sí, 10.000 dólares.
Recibirás tus patatas fritas una vez que estés dentro.
Espera. ¿Te conozco?
No importa. Efectivo, por favor.
¿Quién gestiona una casa de cambio así? En serio.
Bueno.
¡Salgan ya! ¿Qué clase de truco están haciendo?
¿Pasa algo malo, señor?
Se coló con una cámara oculta.
- Maldita sea. - Vamos.
¿De verdad es necesario ser tan rígido?
- ¿De qué estás hablando? - Conductor Kim.
En la puerta hay un detector de cámara.
Sal de ahí por ahora.
Si me voy ahora sólo haré que parezca más sospechoso.
Entonces, ¿cambias dinero o no?
Una vez que hayas cambiado tu dinero, podrás entrar.
Conductor Kim, te atraparán si entras.
Cuando salga de aquí como un gran ganador,
- Te daré una propina. - ¿Qué?
¡Maldita sea, mi dinero! ¡Dios mío!
¿Qué es esto?
Vaya. Espera.
¿Mis antepasados ​​me dicen que lo voy a perder todo?
Maldita sea, esto es un mal presagio.
Maldita sea, lo pisó.
- En serio. - Qué montón de tonterías.
¡No puedes pisarlo! ¡Esto es malo! ¡Es un mal presagio!
Maldita sea.
Realmente suave.
Esto es realmente un mal presagio.
Iré a presentar mis respetos y regresaré.
Espera un segundo.
Te lo llevarás contigo ¿verdad?
Eso es por tu molestia.
Dáselo.
¿A mí?
Dios mío. Déjalo ir.
Sin las cámaras, no tenemos forma de ayudarte desde aquí.
Eso significa que tendrás que confiar únicamente en tus propias habilidades, ¿verdad?
Vamos, el conductor Kim sabe qué hacer, ¿verdad?
Cuando se trata de juegos de azar,
No puedo hacerlo sin ti, Go Eun.
¡Dios mío! ¿Hay algo que el conductor Kim no pueda hacer?
¿Realmente no hay otra manera?
Esperar.
Todo mi pasado me ha estado conduciendo a este día tan fatídico.
¿Cómo debo decir esto?
¿Qué?
Simplemente toma asiento.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, provincia de Gangwon.
Está a 1.160 metros sobre el nivel del mar.
Allí estaba situado el centro de I+D de mi antigua empresa.
No había autobuses ni taxis, no había casas cerca y la seguridad no nos dejaba salir.
Durante tres años.
- Era como el Ártico. - ¿Y?
Cualquiera que haya entrado allí...
Salió como una de dos cosas: un maestro del tenis de mesa...
o un maestro tramposo.
Porque una vez hecho el trabajo, no había nada que hacer por la noche.
¿Y entonces en cuál te convertiste?
-Jin Eon, ¿qué mano te gustaría? -¿Yo?
-¿Gwangtaeng?-¿Gwangtaeng?
No, te voy a dar una paliza.
¿Como un busto de dos por ocho?
-Go Eun, ¿qué te gustaría? -Entonces tomaré el Gwangttaeng.
Gwangttaeng se reparte, no se elige. Nunca has jugado a Seotda, ¿verdad?
Gwang.
Ttaeng.
¡De ninguna manera!
Le enseñaré rápidamente al conductor Kim, y luego...
No.
Esta vez, en lugar de mí,
Necesito que entres, Jefe Choi.
¿A mí?
¿Por qué?
Oh, muchacho.
Iguala. Y sube 400.
No puedo trabajar solo. Necesito un compañero.
Es sospechoso si sigo ganando.
Puedo ayudar con eso.
-Todo incluido.-Llamada.
Está bien, entonces. Llama.
Un nueve.
Maldita sea.
¿Qué carajo?
Qué pena. Y tú también lo jugaste todo.
Oye, volveré, así que no se vayan a ningún lado.
Especialmente tú. No tomes el dinero y huyas.
Lo importante es que, para todos los que están en esa mesa,
Tenemos que dejar absolutamente claro que no estamos juntos.
Quédate solo a mi lado
Por favor no lo hagas
Dejar
¿Cuál es su juego preferido, señor?
He oído que la mesa Seotda es divertida.
¿Te gusta Seotda? ¡Pasa por aquí, a la mesa!
Disculpen todos.
Vamos a divertirnos un poco, ¿vale?
Muy bien, todos. ¿Listos para quitarse la camisa?
Oye, ahora no puedes hacer eso.
¿Conozco Do Gi?
Él era el mejor taxista de todos los tiempos...
Dios mío.
¡Dios mío, me asustaste!
¿Estás aquí para pedir prestado algo de dinero para las mesas?
Sí. Lo perdí todo.
Conductor Kim, tiene buen crédito, por lo que renunciaré al interés por usted.
Gracias.
- Ganaré a lo grande esta vez. - Lo haré.
¡Ey!
¡Conductor Kim! ¿Por qué no tomas una sopa antes de irte?
Debe ser terrible perder todo ese dinero.
(Centro comunitario)
¡Puntaje!
¡Por Dios!
Cómprame, ¿vale? Vuelvo enseguida.
Hola, jovencito.
- Juega como un caballero. - No tiene modales.
¿Qué caballero? Esto es un juego de cartas.
Go Eun.
- ¿Qué? - Oye, ¿puedes prestarme cinco dólares?
No.
Te vi antes. Le diste al conductor Kim una bolsa de dinero.
- ¿Viste eso? - Por supuesto que sí.
Devuélveme el dinero.
Vaya, no juego para ganar. Juego por diversión.
El interés es del 50 por ciento, ¿vale?
(Combo de fideos en taza, yukgaejang, combo de chuleta de cerdo)
Anduve por ahí y lloré sin saber por qué.
¿Hay algún juego en particular que te gustaría jugar?
- Seotda. - La mesa de Seotda está llena.
Todo dentro.
¡Par de nueves!
Oh, querido. ¿Podrías mirar eso?
Resulta que tengo la mejor mano.
¡Oh Dios mío!
¡Maldita sea!
—Mira. Se acaba de desocupar un asiento. —Sí. Por aquí, a la mesa.
Aquí tiene, señor.
Mira quién volvió tan pronto. ¿Te prestó un usurero?
Esta vez estoy jugando en serio, así que será mejor que tengan cuidado.
¿Y antes no hablabas en serio?
¡Vamos, reparte las cartas ya!
Empecemos con el evento principal. No hay motivo para alargarlo.
Un par de ochos para ti.
Y para el conductor Kim, un par de nueves.
Éste va directo al grano, punk.
Tres mil dólares.
- Llamada telefónica para el jugador nueve. - Oh, ese soy yo.
Ey.
No, no estoy jugando.
Entiendo.
Dios mío, no me había dado cuenta de lo tarde que es.
Voy a retirar esta mano.
- ¿Cobrar por la noche? - Sí.
- ¿Por qué no te quedas uno más? - ¿Podrías canjearlos por mí?
-Por supuesto.-Caramba.
Vaya, qué mano tan terrible. Me voy.
Hombre, hoy no es mi día.
Y hasta dije una oración y todo.
-Volveré con un amuleto de la suerte. -Supongo que sí...
Vaya, ¿cuánto ganaste?
Estarás jugando toda la noche con eso.
-Estoy tan celoso.-¿De qué estás hablando?
Ya vuelvo, así que será mejor que sigas aquí jugando.
¿Puedes cobrarme también?
¡Que siga la fiesta! Toda la noche.
¿En serio? Me preguntaba adónde había ido, ¿y esto es? ¿Su gimnasio?
Quizás se toma este asunto más en serio de lo que pensaba.
¿O tal vez sólo está aquí para tomar una siesta?
Se apresuró a acudir inmediatamente después de la llamada, abandonando el juego a mitad de camino.
Eso significa que tenía algo importante de qué ocuparse.
¿Algo importante?
Desafortunadamente no hay cámaras en la oficina del propietario.
Entonces no sabremos qué tipo de cosas importantes y turbias está tramando.
¿Qué quieres decir? Puedo ir a verlo yo mismo.
- ¿Vas a entrar, Go Eun? - El conductor Kim no puede.
Pasaré a echar un vistazo rápido.
Oye, conductor Kim, Go Eun dice que va a entrar.
Como dijo Go Eun, no es como si yo pudiera entrar ahí.
- Tengo un juego de cartas para jugar. - Hola.
- Me alegro de verte. Vamos a hacer ejercicio. - Hola.
- Hola. - Hola.
Bienvenidos a "Encuentra al Dueño". ¡Vamos a buscarlo!
- El dueño... - Señora, ¿puedo ayudarla?
¿Me acabas de llamar "señora"?
Me llamo Go-vely. Estoy aquí para ver al dueño.
- El dueño no está aquí ahora mismo. - ¿Qué? ¿Salió otra vez?
No, está en su oficina. Pero dijo que no lo molestaran.
Bueno. El tipo de "no molestar". Creo que iré a verlo ahora mismo.
Si deseas dejar un mensaje se lo puedo dar más tarde.
No es el tipo de mensaje que puedo dejar. Se lo diré yo mismo.
Vaya, ¿qué es tan importante que no puedes dejar un mensaje?
Hoy conoceré al propietario y finalmente...
- ¡Oye! Para... - Disculpa.
- Esta es la oficina del propietario. - ¡Por Dios!
- Está cerrado, no puedes entrar. - Ya veremos...
¿Qué? ¿Estaba desbloqueado?
Qué extraño. Podría haber jurado que estaba cerrado.
Oye, ¡vamos, rápido!
Veamos cómo es la oficina de un propietario...
- Me meteré en problemas. - cuando él se haya ido.
- No puedes entrar. - Echaré un vistazo rápido.
- Por favor, no. - Vaya, esta oficina es...
- En serio. - El dueño...
-Mira, ni siquiera está ahí. -Dios mío.
- ¿Qué? - ¿Qué?
—En serio. No había nadie. —¡Me asustaste!
¿Qué pasa? ¿Por qué hay tanto ruido aquí?
Una mujer insistió en que tenía que verte. Dijo que no podía ser un mensaje.
¿Te conozco?
No.
¿Él es el dueño?
Sí.
Así es, soy el dueño. ¿Y qué es este asunto urgente?
Él no es el dueño que estaba buscando.
El dueño que busco es guapo y de rasgos delicados.
¿Quién es este viejo? ¡Madre mía! ¡Ni hablar!
Creo que estoy en el lugar equivocado.
Entonces ¿dónde en el mundo podría estar el propietario que estoy buscando?
Ugh, necesito encontrar a ese tipo. Pero no es este.
Oye, ¿entendisteis algo de eso?
No precisamente.
Pero no olía como si hubiera estado bebiendo.
En serio, ¿dónde está el dueño?
Conductor Kim, ¿viste eso?
Definitivamente no estaba en la oficina del propietario.
Yo también lo vi. Definitivamente no estaba allí.
Entonces, ¿qué eligió en lugar de apostar...?
Debe ser algo que no puede arriesgarse a que nadie vea.
Todo sabe tan rico cuando lo hace mi hijo.
Eres tú quien hizo todo esto, papá.
Lo único que hice fue emplatarlo.
Hoy recibí otra oferta de un equipo profesional.
¿Lo hiciste? Ya veo.
Si todo va bien, probablemente tendré un equipo formado antes de graduarme.
Dios mío.
Todo ese duro trabajo finalmente está dando frutos.
De ahora en adelante todo irá sobre ruedas, ¿verdad?
Una vez que reciba mi bono después de unirme al equipo,
¿Qué tal si renovamos esta tienda primero?
No. No te preocupes por mí.
A partir de ahora concéntrate únicamente en ahorrar dinero.
He oído que para los deportistas,
Es muy importante saber ahorrar.
Esto es muy bueno. Bondad.
Me voy a ir.
¡Ey!
Espera, lo estamos pasando muy bien...
Ni siquiera has tocado tu comida.
¡Espera un momento, Min Ho! ¿A dónde vas?
Deberías al menos comer algo antes de ir.
Min Ho.
Papá, tienes que venir ahora mismo. Date prisa.
Debería poder verlo
pero no puedo.
¿Estás despierto?
Todavía necesitas hacer tu rehabilitación para caminar.
Necesitamos que camines un poco.
Min Ho...
Dios mío.
Me pregunto si está en la sala de juegos.
Ahí estás. ¿Por qué no saliste?
Dios mío, ¿por qué siempre duermes en mi cama?
Dong Su!
¡No! ¡Ayuda! ¿Podríamos traer un médico, por favor?
¿Qué es esto?
Dong Su!
¡Doctor!
En realidad, esta no es la primera vez.
La última vez, también se autolesionó justo después de despertarse.
Incluso después de abrir los ojos,
Es como si todavía estuviera atrapado en su sueño.
(Nueva Residencia de Ancianos de Primavera)
"Mis momentos de lucidez son cada vez más cortos."
"Y duran menos de tres minutos."
Dejo las cosas que debo recordar y nunca olvidar.
Los dejo aquí.
Mi hijo...
Está en el equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang. Es el número diez.
Parque Min Ho.
Min Ho...
Me encantó Girls' Generation,
y su comida favorita era el bibimbap de verduras que le preparé.
-Esto es muy bueno.- A Min Ho le encantaba tomar fotografías.
-Mira.- Esa es una gran toma.
Es una gran toma.
Dios mío. Papá.
Hoy todo el cielo parece una cancha de voleibol.
Es tan hermoso.
-Es realmente hermoso.-Deberíamos venir aquí más a menudo.
Min Ho...
Dijo que le encantaba el naranja del atardecer.
¡Papá, me dieron el MVP! Genial, ¿verdad? ¿Qué?
Oye, ¡más fuerte!
Las luces.
(Papá, tienes que venir ahora mismo. Date prisa.)
Texto de Min Ho.
"Ven ahora mismo. Date prisa."
Un camión grande.
Sobre la acera.
Lo siento, no pude encontrarte.
Y lo siento, no puedo recordarlo.
(Todos en el gimnasio)
Parece que estuvo allí exactamente cinco horas.
Pero incluso si Im Dong Hyeon se va, ¿cómo entraremos?
Está abierto las 24 horas, los 7 días de la semana.
Así que parece que siempre hay personal y clientes allí.
Supongo que no hay otra manera.
Podríamos simplemente comprar el gimnasio.
¿Qué? ¿Vas a comprar el gimnasio?
¡Maldita sea!
¡Maldito taxi!
Par de treses.
Muy bien, es hora de concentrarse.
- ¿Estás bien? - Conductor Kim...
Eres el tipo que apostó todo antes.
Te ves cansado
Lo estaba, pero ahora estoy completamente despierto.
Vaya, trajiste mucho dinero.
Sí. Apuesta a lo grande o vete a casa.
Estoy aquí para un verdadero enfrentamiento.
Un enfrentamiento. Me gusta.
Es el tipo que ganó mi dinero y se escapó.
Se llama habilidad.
- ¿No deberías estar en la escuela? - Sí, la escuela.
¿No vas a mirar tus cartas?
Me preguntaba por qué siempre perdía contra ti.
Y entonces me di cuenta.
Has estado leyendo mis mensajes.
Por eso seguí perdiendo.
Como dije, es una diferencia de habilidad.
Apuesta 10.000.
¿Estás apostando sin siquiera mirar tu mano?
- Me voy. - Me retiro también.
- Un pésimo tres. Me voy. - Parece que todos se están rindiendo.
Vaya, este método funciona realmente bien.
Repártelos. Está bien, espera.
Veamos lo que tenía.
¿Qué? ¡Solo un punto! ¡Maldita sea! Y me retiré con un cinco.
Así es como se hace.
Oye, amigo. Incluso iré a la escuela por él.
Así que simplemente barájalos, bueno para mí.
Dios mío.
Está bien. Tratando.
Apuesto 30.000.
¡Por el amor de Dios!
- ¿Qué? - Llamo 30.000.
Tienes una forma rara de jugar. Maldita sea, me retiro.
Bien, tengo cinco puntos. ¿Y tú qué tienes?
Dum-di-dum, dum-di-dum.
- ¡Seis puntos! - ¡Sí!
¡Sí! ¡Gané otra vez!
Dios mío, esto es demasiado bueno.
Oye, esta vez voy a ir con todo,
Así que barájame, soy un verdadero ganador.
Si pudiera controlar las cartas, ¿crees que todavía estaría sentado aquí?
Muchas gracias. Está bien, voy a lo grande.
Esta vez tampoco miro mis tarjetas.
Hagámoslo grande. Cien.
¿Cien? ¿Te refieres a 100.000 dólares?
Vaya, eso es demasiado caro para mí. Me voy.
Y ya es uno menos.
Por la expresión de tu cara, estás a punto de rendirte.
¿Crees que puedes asustarme simplemente apostando a ciegas?
Me pareces bastante asustado.
Veré tus 100...
y te subo otros 100.
Me doblo.
¿Entonces así es como quieres jugarlo?
¿Debería simplemente llamar?
Todo dentro.
Llámalo si tienes agallas.
Hay una cosa que todos los malos jugadores tienen en común.
Creen que pueden asustar a la gente simplemente tirando dinero.
¿Tácticas de miedo?
¿Puedo poner lo que tengo en el bolsillo sobre la mesa?
¿Puedo?
Aquí.
Entonces aceptarás una garantía, ¿no?
No es cualquier garantía. ¿Sabes cuánto está en juego?
El gimnasio.
El gimnasio. ¿Llamar?
- Está bien admitir que tienes miedo. - ¿Asustado?
Redacta un contrato y te llamarán.
Creíste que eso me haría rendirme, ¿no?
Te arrepentirás de esto.
¡Oye! ¡Tráeme papel y bolígrafo!
(Acuerdo colateral)
(Jangttaeng)
¡Es jangttaeng, el par más alto!
¡Jangttaeng!
No, espera. Si eso es jangttaeng,
Entonces ¿qué podría superarlo?
Sólo gwangttaeng, una pareja real.
Entonces, ¿por qué intentaste hacerme algo así?
Espera. Si tengo gwangttaeng,
Me lo llevo todo ¿vale?
Espera. Solo espera.
Esperar.
Aquí vamos.
(Gwangtaeng)
¡Dios mío! ¡Es gwangttaeng!
¡Qué hermoso! ¡Una obra maestra!
¡Es una obra de arte! ¡De verdad!
¡Mis antepasados!
Te haré una ofrenda todos los días.
Sólo dime qué se te antoja.
¡Oh, antepasados!
¡Es todo mío!
Idiotas. Ahora lo veo.
Ustedes me tendieron una trampa, ¿no?
- ¿Qué? - ¿Qué es eso de colusión?
¡Sang Jun! ¡Hyeon Su! ¡Estos idiotas son unos tramposos!
¿Ves? ¡Sabía que era sospechoso cuando empezaron a turnarse personas al azar!
Por favor, levántese un momento.
Vamos a tener que registrarte.
Increíble.
Yo no me tocaría si fuera tú.
Oye, ¿qué pasa?
¡Simplemente arrástrelos hacia afuera!
¿Qué hace? ¡Deténganlo! ¡Ahora! ¿Quiénes son ustedes?
¡Oye, atrapa a ese idiota!
Oye, ¡date prisa!
Las llaves.
(Acuerdo colateral)
Mi sueño de infancia...
¡La idea de convertirse en propietario de un gimnasio finalmente se hizo realidad!
Todos.
Os voy a dar un gran trato a todos.
Sólo ven a este lugar.
¡Esperamos verlos a todos pronto!
-Necesitamos hacer espacio para esto. -Hola.
Bienvenido.
- A este precio, puedes... - Bienvenido.
- Bienvenido. - Es aquella señora rara de antes.
No soy una dama, señorita.
¿Estas aquí de nuevo por el propietario?
- No. Ya encontramos a nuestro dueño. - ¿Lo hiciste?
Dios mío, mira todos los clientes.
(Acuerdo colateral)
Este lugar es mío ahora.
¿Donde está la oficina del propietario?
Bueno.
- ¿Quién es ese? - No lo sé.
- De vuelta al trabajo. - Sí, señor.
(Cerrado por reformas)
No hay nada en el disco duro y la red también está limpia.
Hombre, ¿de dónde salió de repente?
Dios mío.
No creo que haya una puerta secreta ni nada.
Revisa también esa puerta.
Por cierto, Conductor, ¿dónde estás ahora mismo?
- Estoy en la arena. - ¡Sí, buena recepción!
¡Eso es! ¡Clavalo!
(Salida)
¡Muy bien, vamos!
¡Vamos!
¡Aquí tienes!
¡Oye, concéntrate! ¡Mira el lado derecho!
¡Eso es! ¡Ve por ese lado!
(Universidad Jingwang)
(El mejor equipo del país, Universidad Jingwang)
Oye, no te preocupes por la puntuación. Simplemente haz lo que practicamos. ¿Entendido?
Si estamos haciendo lo nuestro, ¿por qué practicamos tanto?
Lo lamentamos.
Oye, no dejes que el marcador te afecte. Aunque perdamos este partido,
Lucharemos por cada punto. ¿De acuerdo?
- ¡Sí, entrenador! - ¡Sí, entrenador!
- ¡Agrúpense! - ¡Vamos! ¡Un punto a la vez!
-¡Jingwang! - ¡Ir!
¡Vamos!
Oye, concéntrate en el juego.
- Tus recibos son un desastre. - Eres el único que habla, idiota.
¿Qué sentido tiene recibir bien un balón si ni siquiera puedes anotar, idiota?
- ¡Hey, vamos! - ¡Vamos!
¡Vamos!
(Salida)
-¡Jingwang! - ¡Ir!
¡Vamos!
(Taxi de lujo)
(Universidad Jingwang)
Buen juego, chicos.
Yeon Tae, jugaste muy bien hoy.
-Gracias, entrenador.-Claro.
Lleva al equipo a hacer una barbacoa.
Y no te preocupes por el precio. Ve a un lugar agradable.
-Sí, gracias, entrenador.-Claro.
¿Qué es? Escúpelo.
Ya ves, Seong Uk...
- Es solo que... - ¿Se trata de dinero?
¿Qué?
- Sí. Lo es, pero... - Sabes el PIN, ¿verdad?
Hay 20.000 dólares ahí. Úsalos.
-No es eso. -Mañana son los cuartos de final.
Es un gran partido.
Para nosotros nada es más importante que eso ¿verdad?
- ¿Verdad? ¿Verdad? - Lo sé. Lo entiendo.
Bueno, bien.
- Go Eun. - Sí, conductor Kim, adelante.
Debemos terminar las renovaciones rápidamente.
Bien, casi hemos terminado con la instalación de la cámara.
Este lado está junto a la ventana,
Así que si hay algo, probablemente esté allí.
(Ejercicio y Músculos)
- Oye, despierta. - Dios mío.
-En serio. -Tenemos que irnos ahora.
¡Maldita sea!
¿Qué es esto?
(El camino de regreso a tus días de gloria)
(Ponte en forma con amigos)
Maldita sea, ¿por qué está tan musculoso?
(Membresía de gimnasio por un mes: 100 dólares)
Maldita sea, usar mi foto de esa manera.
¡Qué molesto!
(El camino de regreso a tus días de gloria)
¿Qué? Todo ha cambiado. ¿Cuándo pasó todo esto?
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo?
- Hola.- Dijo el nuevo dueño para cambiarlos.
¿Un nuevo dueño? ¿Qué?
El dueño dijo que vendiste el lugar.
- Oye, ¿dónde está tu jefe ahora mismo? - Probablemente esté en la oficina del propietario.
¡Un nuevo propietario no te da derecho a tirar mi cuadro al suelo!
Esa es mi imagen la que estás faltando al respeto.
¡No puedes hacer eso, pequeño punk!
(Director ejecutivo Park Min Ho)
¿Trajiste el dinero?
¿No es ir demasiado lejos? Quitar mis fotos en un día.
Porque el dueño cambió de la noche a la mañana.
Legalmente no tienes que pagar las deudas de juego, ¿verdad?
Si lo sabes tan bien ¿por qué lo mencionas conmigo?
¿Por qué no vas a decirle eso a la policía?
Entonces tendrías que admitir que estabas jugando ilegalmente.
Te lo pagaré en diez cuotas. Solo devuélveme mi gimnasio primero.
-Basta de ofertas inútiles.- ¡Pero te digo que te pagaré!
Ve a buscar el dinero primero.
¿Qué esperas? ¡Vamos! Maldita sea.
Entonces déjame alquilar el lugar por hoy.
Tengo algo urgente que necesito hacer aquí.
Mañana son los cuartos de final. Es un partido importante.
Para nosotros nada es más importante que eso ¿verdad?
Te daré 1.000 dólares.
Dios mío.
No estoy pidiendo limosna.
Quiero alquilarlo por un día. Te ofrezco 1.000 dólares.
Toma ese dinero y ve a buscar otro lugar.
No, otro lugar no sirve. ¡Necesito este!
- ¡Fuera! - ¡Maldita sea! ¡En serio!
Bueno, tengo una oferta generosa. Te doy 5.000 dólares.
¿Cómo es eso?
- ¡Sal! - ¡Pero eso es un mes de alquiler!
Entonces...
¿Qué tal 10.000 dólares?
- ¡Sal! - ¡Dios mío!
Increíble.
¿Por qué sigues aquí?
Disculpe, señor.
¿Qué es?
Te puedo dar 20.000 dólares.
Eso es todo lo que puedo conseguir en este momento.
Por favor, déjame usarlo solo por un día.
Bien. Úsalo.
- Gracias. Muchas gracias. - Estoy bromeando.
- Por favor, te lo ruego. Solo una vez. - Está bien.
¿Verdadero?
Tenían un lugar secreto como este. Era completamente perfecto.
No es de extrañar que no pudiéramos encontrarlo.
- Hola, señor Jang. - Hola.
Creo que voy a necesitar tu ayuda con algo.
Echa un vistazo a esto.
Dong Su estaba buscando algún tipo de número,
- Pero no sé qué podría ser. - Es un número de cuatro dígitos.
¿No crees que es una contraseña?
Veamos. Justo aquí...
Creo que es un número de teléfono. Los últimos cuatro dígitos.
¿Podría ser una cita? ¿Como un cumpleaños?
O podría ser un número de matrícula.
(24MA 5283)
¿Qué haces? ¡Es peligroso estar en la calle!
Pero Min Ho me dijo que viniera aquí de inmediato.
El coche...
(Luz brillante, coche grande)
(Texto de Min Ho, auto grande, luz brillante)
Muchas gracias a todos. Han sido de gran ayuda.
Si alguna vez llegas aquí antes que yo,
¿Ves ese reloj de madera que hay ahí?
- ¿El que siempre se detiene? - Sí.
Esa es la contraseña.
¿Te refieres a las 10:45?
Sí. Uno, cero, cuatro, cinco.
Lo importante es que,
De esta manera no lo olvidaré y podré descansar tranquilo.
Debería poder verlo
pero no puedo.
¿Eso es todo?
-Eso es todo.-Dong Su.
Este reloj.
Era de Min Ho.
Si hay un momento que quieres recordar para siempre,
Por favor, ajuste este reloj a esa hora.
Es importante.
¿Bien?
(21H 1203)
Puedo verlo.
Uno...
Dong Su.
¿Estás bien?
Pasaste por mucho.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Has pasado por mucho.
(Gimnasio mental)
Parece que salió nuevamente después de exactamente cinco horas.
Pero tiene un candado.
Y esa es la única parte oculta en nuestras cámaras de seguridad.
Esperar.
Tres, cinco, siete, nueve.
¿Te viene a la mente alguna combinación de números relacionada con Im Dong Hyeon?
(Directorio Nacional de Gimnasios)
El número de teléfono de Im Dong Hyeon termina en 5379.
(Libro de registro de vehículos)
¿Que es todo esto?
Lo único suficientemente importante como para que deje de jugar...
Fue simplemente más juego de azar.
(Comunidad Segura Certificada)
(Evento de predicción de resultados en vivo de la Premier League)
¿Entonces Im Dong Hyeon estuvo aquí cinco horas haciendo apuestas deportivas en línea?
No. Para ser exactos,
Im Dong Hyeon no estaba apostando en deportes.
¿Lo siento?
(Libro de registro de vehículos)
Im Dong Hyeon no estaba jugando.
(Segundo set: Dos errores de recepción)
Estaba arreglando partidos.
¿Arreglo de partidos?
(Segundo set: N° 12, tres faltas posicionales consecutivas)
(Cuarto set: N.° 9, dos over-nets consecutivos)
Sí.
Con Jo Seong Uk, quien está en el partido.
Entonces, ¿qué descubrió Dong Su?
¿Esto fue así todo el tiempo?
¡Máximo, vamos!
¡Vamos!
(Las escenas de perros atacando fueron generadas por IA).
(Un agradecimiento especial a Im Won Hee por su aparición como invitado)
(Taxista 3)
El mismo jugador recibe la señal y realiza el movimiento cada vez.
Soy Jeong Yeon Tae, el libero de la Universidad Jingwang.
Pongamos a ese jugador de nuestro lado también.
¿Qué estás haciendo, idiota?
¡Mi amigo, el CEO Im! ¡Gran idea!
Somos los únicos que nos enriquecemos con esto.
¿Un agente certificado, Lorenzo Kim?
Me aseguraré de redimirme.
Un pequeño gusano como tú... ¡Cómo te atreves!
¿Sabes cómo se llama ese imbécil? Encantado de conocerte. Soy Park Min Ho.
Pero Park Min Ho está muerto. Solo nosotros deberíamos saberlo.
Seong Uk, nos vemos pronto. Prepárate.